And please keep everything that happened a secret.
At sana'y ilihim mo lahat ng nangyari.
Of course.
Siyempre.
You’ve been complaining about getting chubby.
Kanina ka pa nagrereklamo na nagiging chubby ka.
Not at all. Your body is perfect.
Hindi naman. Perpekto ang katawan mo.
Including the answer I still owe you…
Kasama na ang sagot na utang ko pa rin sa iyo...
Do you have your answer now?
Mayroon ka na ba ng sagot ngayon?
Even jobs have probation periods.
Kahit ang mga trabaho ay may mga panahon ng probasyon.
Shouldn’t this have one too?
Hindi ba dapat meron din nito?
Wait, right here?
Teka, dito lang?
I already passed probation,
Nakapasa na ako sa probasyon,
so I can start working right away.
para makapagsimula na ako agad sa trabaho.
Wow, you’re such a ball of fire.
Wow, para kang bolang apoy.
I’m just dedicated to my work.
Dedikado lang ako sa trabaho ko.
Hey!
Hoy!
Huh?
Ha?
Whoa, this is like a hotel.
Naku, parang hotel ito.
This isn’t just any hotel.
Hindi ito basta-basta hotel.
It’s a five-star one.
Limang-bituin ito.
Thanks…
Salamat…
for making sandwiches for me.
para sa paggawa ng mga sandwich para sa akin.
I ordered them just now.
Inorder ko sila ngayon lang.
Oh?
Ah?
Come on, you suddenly stayed over like this.
Teka, bigla ka na lang nanatili nang ganito.
I didn’t have time to prepare anything.
Wala akong oras para maghanda ng kahit ano.
Next time, I’ll stock up at home if you’re going to come over often, Wine.
Sa susunod, mag-iipon na lang ako sa bahay kung madalas kang pupunta roon, Wine.
What? Why are you making that face?
Ano? Bakit ganyan ang mukha mo?
It’s just…
Ito ay lamang...
hearing you call my name casually feels weird.
Ang kakaibang pakiramdam na marinig kang tinatawag ang pangalan ko nang kaswal .
Why is that, Wine?
Bakit ba ganoon, Wine?
I should head back to the condo first. I’m going to be late.
Dapat bumalik muna ako sa condo. Mahuhuli na ako.
-Hey, wait. -Hmm?
-Hoy, sandali. -Hmm?
You’re not going to eat?
Hindi ka kakain?
I-I’ll take it to go.
D-Dadalhin ko na lang.
Let me get dressed first.
Magbibihis muna ako.
Oh.
Ah.
Don’t accidentally call me by just my name at the company.
Huwag mo akong basta-basta tatawagin sa pangalan ko dito sa kompanya.
I know, I know.
Alam ko, alam ko.
We can’t let anyone find out.
Hindi natin pwedeng hayaan na may makaalam.
Oh right, where are you going this evening?
Ah, saan ka pupunta ngayong gabi?
Oh, I made plans with Cheese tonight.
Ah, may plano ako kasama si Cheese ngayong gabi.
Thanks for reminding me.
Salamat sa pagpapaalala.
I wasn’t reminding you.
Hindi ko ipinapaalala sa iyo.
I was inviting you to my room.
Inimbitahan kita sa kwarto ko.
-Dude. -Huh?
-Dude. -Ha?
Look at Lal’s face.
Tingnan mo ang mukha ni Lal.
I bet she’s stressed about this month’s sales.
Sigurado akong stressed siya sa mga sale ngayong buwan.
She’s looked like that since yesterday.
Ganyan ang itsura niya simula kahapon.
But this is break time.
Pero oras na ng pahinga ngayon.
She really is team leader material.
Talagang bagay siya sa team leader.
She’s crazily hardworking.
Napaka-masipag niya talaga.
Ugh, now I feel bad.
Naku, masama ang pakiramdam ko ngayon.
That makes me want to work hard too.
Iyon din ang dahilan kung bakit gusto kong magtrabaho nang husto.
Come on, let’s get back to work.
Tara, balik na tayo sa trabaho.
WINE: I JUST FINISHED EATING WITH CHEESE. I’M HEADING BACK NOW.
ALAK: KAKATAPOS KO LANG KUMAIN NANG MAY KESO. BABALIK NA AKO.
WILL YOU COME TO MY ROOM TODAY THEN?
Pupunta ka ba sa kwarto ko ngayon?
Does this sound too eager?
Masyado ba itong sabik?
IF YOU’RE FREE,
KUNG MALAYA KA,
WOULD YOU LIKE TO COME EAT SOMETHING AT MY PLACE?
GUSTO MO BANG KUMAIN SA LOOB KO?
This one sounds too formal.
Parang masyadong pormal ang isang ito.
WINE, COME TO MY PLACE TONIGHT.
ALAK, PUMUNTA KA SA TEMPAT KO NGAYONG GABI.
This sounds way too aggressive.
Parang masyadong agresibo ito.
She’s blocking me for sure.
Sigurado akong hinaharangan niya ako.
Ugh, why is this so hard?!
Naku, bakit ba ang hirap nito?!
What’s up?
Anong meron?
(Just say it.)
(Sabihin mo na lang.)
Nothing. I just landed.
Wala. Kakalanding ko lang.
I’m tired and almost back to my room.
Pagod na pagod na ako at malapit na akong bumalik sa kwarto ko.
(I wanted to call my babe, but I don’t have one,)
(Gusto ko sanang tawagin ang babe ko, pero wala ako niyan,)
(so I had to call you instead. Do you know why?)
(Kaya kinailangan kitang tawagan. Alam mo ba kung bakit?)
Nobody wants you either.
Wala ring may gusto sa'yo.
Bitch!
Puta!
If you’ve got something to say, just say it.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Otherwise I’m hanging up.
Kung hindi, ibaba ko na ang tawag.
Whoa, what’s wrong with you?
Naku, anong problema mo?
Look at your face.
Tingnan mo ang mukha mo.
Why do you look so miserable?
Bakit parang ang lungkot mo?
I’ve just been thinking about my friend.
Iniisip ko lang ang kaibigan ko.
Do you even have friends besides me?
May mga kaibigan ka pa ba bukod sa akin?
Of course I do.
Siyempre ginagawa ko.
Hey, you have had friends with benefits before, right?
Uy, nagkaroon ka na ng mga "friends with benefits" dati, 'di ba?
Yeah. With my flight crew coworkers.
Oo. Kasama ang mga katrabaho ko sa flight crew.
Waen,
Waen,
Tee
Tee
(Pat, Por, Song—)
(Pat, Por, Song—)
Okay, enough.
Sige, tama na.
I don’t want to know about that.
Ayokong malaman ang tungkol diyan.
I’m asking how those relationships work.
Tinatanong ko kung paano gumagana ang mga ugnayang iyon.
They act normal.
Normal lang ang kilos nila.
The only difference is they sleep together.
Ang kaibahan lang ay magkasama silang natutulog.
I know that part.
Alam ko ang parteng iyan.
But is there anything more to it?
Pero may iba pa ba rito?
Why do you want to know so bad?
Bakit ba ang hirap mong malaman?
Don’t tell me you have one.
Huwag mong sabihing meron ka.
No!
Hindi!
Well, it’s just…
Aba, ito lang...
It's what my friend asked—
Iyon ang tinanong ng kaibigan ko—
My friend asked me about it.
Tinanong ako ng kaibigan ko tungkol dito.
(Oh wow, ‘friend.’)
(Naku, 'kaibigan.')
(Spell the word.)
(Baybayin ang salita.)
Is “Lal” spelled as “friend”?
Ang "Lal" ba ay binabaybay na "kaibigan"?
No, obviously.
Hindi, malinaw naman.
Someone really asked me, so I got curious.
May nagtanong talaga sa akin, kaya na-curious ako.
So are you going to tell me or not?
Kaya sasabihin mo ba sa akin o hindi?
If not, I’m just going to ask ChatGPT.
Kung hindi, tatanungin ko na lang ang ChatGPT.
Alright, alright.
Sige, sige.
(Honestly, if both people agree to it,)
(Sa totoo lang, kung pareho kayong sasang-ayon dito,)
then get tested, clear everything up first,
pagkatapos ay magpasuri, linisin muna ang lahat,
and if both are single with no commitments,
at kung pareho silang walang asawa at walang mga obligasyon,
(I think it’s fine.)
(Sa tingin ko ayos lang.)
And if they want to invite each other over to…
At kung gusto nilang imbitahan ang isa't isa sa...
do stuff,
gumawa ng mga bagay-bagay,
how do they ask without feeling shy?
Paano sila magtatanong nang hindi nahihiya?
Why would you feel shy?
Bakit ka mahihiya?
You’re just horny, right?
Nalilibugan ka lang, 'di ba?
Come on, somebody’s got to feel shy about it.
Sige na, dapat may mahiya naman diyan.
Lal, you’re 32, not in Year 8.
Lal, 32 ka na, wala ka sa Year 8.
(No need to be shy.)
(Hindi mo kailangang mahiya.)
But if you don’t know what to say,
Pero kung hindi mo alam ang sasabihin,
just use stickers.
gumamit ka na lang ng mga sticker.
IF YOU’RE FREE TONIGHT, LET’S MEET UP.
KUNG LIBRE KA NGAYONG GABI, MAGKITA-KITA TAYO.
THERE’S SOMETHING I WANT TO DISCUSS WITH YOU.
MAY GUSTO KONG PAG-USAPAN KAYO.
Lal, I’m going to Accounting.
Lal, mag-a-Accounting ako.
A client requested a previous tax invoice.
Humingi ang isang kliyente ng nakaraang invoice ng buwis.
I’ll go myself.
Ako na lang ang pupunta.
I’ll do it.
Gagawin ko.
Give me the document.
Ibigay mo sa akin ang dokumento.
Go on.
Sige.
Yeah?
Oo?
You can leave now. I’ll handle it.
Maaari ka nang umalis. Ako na ang bahala.
Yes.
Oo.
COULD I GET THIS CLIENT’S PREVIOUS TAX INVOICE, PLEASE?
PWEDE KO BA KUNIN ANG NAUNANG TAX INVOICE NG KLIYENTENG ITO ?
READ.
BASAHIN.
I EMAILED IT TO YOU ALREADY. YOU CAN CHECK IT NOW.
NA-EMAIL KO NA ITO SA IYO. PWEDE MO NA ITONG TINGNAN.
Lal, Wine already sent the email.
Lal, naipadala na ni Wine ang email.
Mhm.
Hm. / Mhm.
She looks stressed again.
Mukhang stressed na naman siya.
It must be the sales numbers for sure.
Siguradong dahil iyon sa bilang ng mga benta.
Shit, now I don’t even dare slack off.
Naku, ngayon ay hindi na ako maglakas-loob na tumanggi.
I’d better finish my sales.
Mas mabuting tapusin ko na ang mga benta ko.
Excuse me.
Pasensya na.
Here’s the P.P.30, Numnim.
Narito ang PP30, Numnim.
I’m sorry for bringing it so late.
Pasensya na kung nahuli ako sa pagdadala nito.
Accounting’s closing the books today, so my department’s super busy.
Magsasara na ang accounting ngayon, kaya sobrang abala ang departamento ko.
Thanks.
Salamat.
I’ll get going.
Aalis na ako.
That busy?
Ganoon ka-busy?
Yes.
Oo.
I’m very busy.
Sobrang abala ako.
Everyone’s gone home already. Nobody’s going to see us.
Nakauwi na ang lahat. Walang makakakita sa atin.
Don’t make that face.
Huwag mong gawan ng ganyang mukha.
You ignored my Line messages all day today.
Hindi mo pinansin ang mga line messages ko buong araw.
I was busy.
Abala ako noon.
But not replying the whole day? Isn’t that a bit much?
Pero hindi nagre-reply buong araw? Medyo nakakapagod naman 'yon, 'di ba?
At least send me a sticker or something.
Padalhan mo man lang ako ng sticker o kung ano man.
Well, I just don’t know how to act.
Naku, hindi ko lang alam kung paano umarte.
I’m not experienced like you.
Hindi ako kasing-eksperyensyado mo.
I’ve never had a partner before,
Hindi pa ako nagkaroon ng kapareha dati,
and I’ve never had a friends-with-benefits thing either.
at kahit kailan hindi pa ako nagkaroon ng bagay na may kinalaman sa pakikipagkaibigan.
So I don’t know what I’m supposed to do.
Kaya hindi ko alam kung ano ang dapat kong gawin.
This is my first time too.
Ito rin ang unang beses ko.
Really?
Talaga?
Then why do you seem so chill?
Kung ganoon, bakit parang ang chill mo?
How am I chill?
Paano ako magiging chill?
I don’t know how to act either.
Hindi ko rin alam kung paano umarte.
How about this?
Kumusta naman ito?
If either of us wants to meet up,
Kung gusto man nating magkita,
we just send a sticker instead.
Sticker na lang ang ipapadala namin.
That way neither of us has to feel awkward.
Sa ganoong paraan, hindi na dapat kaming makaramdam ng awkwardness.
What kind of sticker?
Anong klaseng sticker?
I only have stuff like this.
Mga ganito lang ang meron ako.
HAVE A GOOD NIGHT, MOM. HAVE A GREAT MONDAY.
MAGANDANG GABI, NANAY. MAGANDANG LUNES.
It’s for sending to my mom.
Para ipadala ito kay mama.
If you send this,
Kung ipapadala mo ito,
I don’t think we can meet up.
Sa tingin ko hindi tayo magkikita.
Alright. Let’s do this.
Sige. Gawin natin ito.
Pick whichever one you like.
Pumili ka kung alin ang gusto mo.
I’ll buy it for you.
Bibilhin ko ito para sa iyo.
I chose this one to represent you, Lal.
Pinili ko ito para kumatawan sa iyo, Lal.
Hey! Is that really how you see me?
Hoy! Ganyan ba talaga ang tingin mo sa akin?
Mm-hm.
Mm-hm. / Mm-hm.
Fine.
Ayos.
I’ll buy one for you then.
Bibili ako ng isa para sa iyo kung ganoon.
I do not look like that!
Hindi naman ako ganyan magmukha!
Hey, it totally does.
Uy, talagang kailangan.
Let’s test the system.
Subukan natin ang sistema.
HUNGRY.
GUTOM.
OK.
Sige.
Wait, does that mean we’ve got a deal now?
Teka, ibig sabihin ba niyan ay may kasunduan na tayo ngayon?
Huh? Now?
Ha? Ngayon na?
What?
Ano?
Well, I sent you the sticker to invite you over,
Aba, ipinadala ko sa iyo ang sticker para imbitahan ka,
and you replied ‘OK.’
at sumagot ka ng 'Sige.'
You’re as sneaky as the sticker.
Kasing tuso mo ang sticker.
Hey, this is the office.
Uy, ito ang opisina.
I’m sorry.
Pasensya na.
Let’s go to my room.
Tara, punta tayo sa kwarto ko.
You like Japan?
Gusto mo ba ang Japan?
Yeah, a lot.
Oo, marami.
I like the food, tourist attractions,
Gusto ko ang pagkain, mga atraksyong panturista,
manga, and anime too.
manga, at anime rin.
The reason I joined a Japanese company is because I want to go there someday.
Kaya ako sumali sa isang kompanyang Hapon ay dahil gusto kong pumunta roon balang araw.
You want to even live there?
Gusto mo rin bang tumira doon?
If I could, that’d be great.
Kung kaya ko lang, maganda sana.
But right now, I just want to be able to take leave and travel there first.
Pero sa ngayon, gusto ko lang munang makapagbakasyon at makapunta roon.
Then just go.
Tapos pumunta ka na lang.
These days going to Japan is like walking to the end of the alley.
Ang pagpunta sa Japan sa mga panahong ito ay parang paglalakad sa dulo ng eskinita.
Tons of people go.
Ang daming taong pumupunta.
Then go beg Jantra to approve a long vacation for me.
Kung gayon, pakiusap kay Jantra na aprubahan ang isang mahabang bakasyon para sa akin.
Well, if I can get the leave approved,
Kung maaaprubahan ko ang leave,
do you want to go together?
gusto mo bang sumabay?
Actually, never mind.
Sa totoo lang, bale wala.
Just forget I said anything.
Kalimutan mo na lang kung may sinabi ako.
Huh? Why?
Ha? Bakit?
It’s just…
Ito ay lamang...
whenever I make promises with someone, they always fall through.
Tuwing nangangako ako sa isang tao, lagi naman silang hindi natutupad.
Has that never happened to you?
Hindi pa ba nangyari sa iyo 'yan?
Guess we’re not going together then.
Mukhang hindi tayo sasama kung ganoon.
Huh?
Ha?
I’m jinx-proofing it.
Pinag-iisipan ko kung may masamang mangyayari.
I like it.
Gusto ko ito.
Your eyes light up immediately when you talk about this.
Agad na lumiwanag ang mga mata mo kapag pinag-uusapan mo ito.
I’m going to go shower first, okay?
Maliligo muna ako, ha?
You can watch a series while you wait.
Pwede kang manood ng serye habang naghihintay.
Hey, hold on.
Hoy, sandali lang.
Can you give me a second?
Maaari mo ba akong bigyan ng sandali?
Close your eyes.
Ipikit mo ang iyong mga mata.
Open your mouth a little.
Ibuka mo nang kaunti ang iyong bibig.
Here you go.
Heto na.
I knew this shade would suit you.
Alam kong babagay sa iyo ang kulay na ito.
It might be a little darker than before,
Maaaring medyo madilim na kaysa dati,
but you look gorgeous.
pero ang ganda mo tingnan.
(Just being pretty already gives you an advantage over everyone else, Wine.)
(Ang pagiging maganda mo lang ay nagbibigay na sa iyo ng kalamangan sa lahat, Wine.)
(Getting to see your face at the office every day already makes us happy enough.)
(Ang makita ang mukha mo sa opisina araw-araw ay sapat na para sa atin ang kaligayahan.)
(She’s all dolled up but can’t do the job properly.)
(Maganda na ang ayos niya pero hindi niya magawa nang maayos ang trabaho.)
Hey, you don’t like it?
Uy, ayaw mo ba?
I’m sorry if you don’t like it.
Pasensya na kung hindi mo ito magustuhan.
I just wanted to change up your look a little.
Gusto ko lang baguhin nang kaunti ang hitsura mo.
If you don’t like this version of me,
Kung hindi mo gusto ang bersyon kong ito,
we can stop being friends with benefits.
Maaari na nating itigil ang pakikipagkaibigan sa mga may benepisyo.
I’m tired today.
Pagod ako ngayon.
You should go home.
Dapat umuwi ka na.
Her moods change faster than TikTok trends.
Mas mabilis magbago ang mood niya kaysa sa mga uso sa TikTok.
I’ve been listening to you this whole time.
Nakikinig ako sa'yo sa buong oras na ito.
So is this about your friend or you?
Kaya tungkol ba ito sa kaibigan mo o sa iyo?
It’s about my friend, of course.
Siyempre, tungkol ito sa kaibigan ko.
(Sure, your ‘friend’.)
(Oo naman, ang 'kaibigan' mo.)
(But you’ve already finished a whole can of beer.)
(Pero naubos mo na ang isang buong lata ng beer.)
It really is about my friend.
Tungkol talaga ito sa kaibigan ko.
I’m just asking on their behalf.
Nagtatanong lang ako para sa kanila.
Look, I’m telling you right now—
Tingnan mo, sinasabi ko sa iyo ngayon din—
ugh, sorry—your friend crossed the line.
Naku, pasensya na—lumampas ang kaibigan mo.
Really?
Talaga?
Hey, if someone truly doesn’t feel anything,
Uy, kung ang isang tao ay talagang walang nararamdaman,
(they wouldn’t overthink this much.)
(Hindi sila masyadong mag-iisip nang ganito.)
(That she said makes sense too.)
(May katuturan din ang sinabi niya.)
You’re only friends with benefits,
Mga kaibigan ka lang na may benepisyo,
so why are you meddling in her personal life?
Kaya bakit ka nakikialam sa personal niyang buhay?
If you push too much, she might dump you.
Kung mapipilit ka nang sobra, baka iwan ka niya.
Shit.
Tae. / Tae.
Then I need to hurry and apologize.
Kung ganoon, kailangan ko nang magmadali at humingi ng tawad.
Your friend, right?
Kaibigan mo, 'di ba?
I-I mean, my friend needs to hurry and apologize.
Ibig kong sabihin, kailangan magmadali ng kaibigan ko at humingi ng tawad.
Yeah.
Oo.
Your friend is good at lying to herself.
Magaling magsinungaling ang kaibigan mo sa sarili niya.
That’s all, bye.
Iyon lang, paalam.
Ugh!!
Naku!!
Lal?
Lal?
Lal, are you okay?
Lal, ayos ka lang ba?
It’s the first day of my period.
Unang araw ng regla ko ngayon.
My stomach hurts like hell.
Ang sakit ng tiyan ko. / Ang sakit ng tiyan ko.
I have a pill.
May tableta ako.
What was that again?
Ano nga ulit iyon?
Oh, I was going to say I already uploaded the client’s files to the drive.
Ah, sasabihin ko sana na-upload ko na ang mga file ng client sa drive.
Please update it for me.
Paki-update naman po ito para sa akin.
Okay.
Sige.
Here. It’s the last pill left too.
Heto na. Huling tableta na rin ang natitira.
Thank you.
Salamat.
Oh, I’m going to stop by Accounting for a second.
Ah, dadaan lang ako saglit sa Accounting .
Uh, the whole accounting department went to the CSR event.
Uh, pumunta ang buong accounting department sa CSR event.
CSR?
CSR?
Now, everyone, please line up and wait to receive your saplings.
Ngayon, lahat kayo, pumila at maghintay para matanggap ang inyong mga punla.
Then we’ll go plant trees together.
Pagkatapos ay magkasama tayong magtatanim ng mga puno.
Today, I’d like to thank everyone for joining this activity
Ngayon, nais kong pasalamatan ang lahat ng nakiisa sa aktibidad na ito
to help society and make our world a better place.
upang makatulong sa lipunan at gawing mas mabuting lugar ang ating mundo.
Also, our PR team will be taking photos,
Gayundin, ang aming PR team ay kukuha ng mga litrato,
so please stay cheerful and act like you’re not melting in this heat.
Kaya sana manatili kang masayahin at umakto na parang hindi ka natutunaw sa init na ito.
In weather this hot, who on earth could still smile?
Sa sobrang init ng panahon, sino pa ba ang makakangiti?
Wine, did the sales team come too?
Alak, dumating din ba ang sales team?
Lal!
Lal!
Oh, Lal.
Ah, Lal.
You got your moment, but it’s a pretty bad one.
Nakuha mo ang moment mo, pero medyo hindi maganda ang moment.
Does it hurt?
Masakit ba?
It’s okay.
Ayos lang.
Okay, okay. Come here.
Sige, sige. Halika rito.
But there really is that one crazy person who can smile in every situation.
Pero meron talagang isang taong kayang ngumiti sa lahat ng sitwasyon.
Why do we have to plant trees every single year?
Bakit kailangan nating magtanim ng mga puno bawat taon?
The PR team seriously can’t think of anything new?
Wala na ba talagang maisip na bago ang PR team ?
Well, it’s CSR, dude.
Aba, CSR 'yan, pare.
The real question is, why are the two of us even here?
Ang tanong talaga, bakit nandito pa kaming dalawa?
Exactly. Why are you here?
Tama. Bakit ka nandito?
I thought the sales team was exempt because you had to meet the clients.
Akala ko exempted ang sales team dahil kailangan mong makipagkita sa mga kliyente.
Well, the major client canceled the meeting,
Aba, kinansela ng pangunahing kliyente ang miting,
so Lal dragged us here.
kaya hinila kami ni Lal papunta rito.
She’s probably scared people will gossip that she never joins company activities.
Malamang natatakot siyang baka magtsismis ang mga tao na hindi raw siya sumasali sa mga aktibidad ng kumpanya.
But I kind of feel bad for Lal.
Pero medyo naaawa ako para kay Lal.
It’d be nice if she had a friend who was also a department head.
Maganda sana kung may kaibigan siya na isa ring pinuno ng departamento.
That’s probably difficult.
Malamang mahirap 'yan.
Just look at Lal and Wine.
Tingnan mo lang sina Lal at Wine.
You can already see how things are between them.
Makikita mo na kung ano ang takbo ng mga bagay sa pagitan nila.
Ugh, I feel hot too.
Ugh, mainit din ang pakiramdam ko.
Since you’re already here, take this. Give this tee to Lal for me.
Dahil nandito ka na, kunin mo ito. Ibigay mo itong t-shirt kay Lal para sa akin.
Huh?
Ha?
Yeah. Go plant trees.
Oo. Magtanim ka ng mga puno.
We actually have to plant trees too?
Kailangan din ba talaga nating magtanim ng mga puno?
Do something good for society for once.
Gumawa ka naman ng mabuti para sa lipunan kahit minsan lang.
Go on, take it.
Sige, kunin mo na.
Bas…
Pababa…
Ow.
Aray.
The sales team didn’t even have to come, right?
Hindi naman kinailangang pumunta ang sales team , 'di ba?
Well, it’s a company activity.
Aba, aktibidad ito ng kompanya.
I don’t want to become gossip material.
Ayokong maging materyal para sa tsismis.
Hey, even if I act like this, I do love the company, okay?
Uy, kahit ganito ako umasta, mahal ko pa rin ang kumpanya, ha?
Actually…
Sa totoo lang…
I wanted to apologize about last night.
Gusto ko sanang humingi ng tawad tungkol sa nangyari kagabi.
(If you don’t like it…)
(Kung hindi mo ito nagustuhan…)
I just wanted to change up your look a little.
Gusto ko lang baguhin nang kaunti ang hitsura mo.
If you don’t like this version of me,
Kung hindi mo gusto ang bersyon kong ito,
we can stop being friends with benefits.
Maaari na nating itigil ang pakikipagkaibigan sa mga may benepisyo.
But I didn’t expect the soil here to be this hard and dry.
Pero hindi ko inaasahan na ganito katigas at katuyo ang lupa rito.
Look.
Tingnan mo.
My heel snapped.
Nabali ang sakong ko.
Hey, you’re bleeding?
Uy, nagdurugo ka?
Just a little. I’m fine.
Kaunti lang. Ayos lang ako.
Whoa…
Naku…
Give it here. I’ll put it on myself.
Ibigay mo rito. Isusukat ko na lang.
I’ll do it for you.
Gagawin ko ito para sa iyo.
No, give it here. I can do it myself.
Hindi, ibigay mo rito. Kaya ko itong gawin nang mag-isa.
No.
Hindi.
(No.)
(Hindi.)
Lal!
Lal!
Ow!
Naku!
Put the plaster on, okay?
Lagyan mo ng plaster, ha?
Then you can go back and join the activity.
Pagkatapos ay maaari ka nang bumalik at sumali sa aktibidad.
The wound is nowhere near your heart anyway.
Kahit kailan, wala pa rin ang sugat na malapit sa puso mo.
Yeah, yeah.
Oo, oo.
You’re probably the most capable person in the whole company!
Ikaw na yata ang pinakamagaling na tao sa buong kompanya!
Wine, wait up!
Alak, sandali!
Wine!
Alak!
Lal.
Lal.
Your tee.
Ang t-shirt mo.
Thanks.
Salamat.
Does it hurt?
Masakit ba?
My foot?
Paa ko?
Your head.
Ang ulo mo.
Oh, yeah. I’m perfectly fine.
Ah, oo. Ayos lang ako.
This project focuses on environmental conservation.
Ang proyektong ito ay nakatuon sa pangangalaga sa kapaligiran.
Wake me up when he’s done talking.
Gisingin mo ako kapag tapos na siyang magsalita.
That’s why we’re committed to carrying out this project seriously and sustainably.
Kaya naman determinado kaming isagawa ang proyektong ito nang seryoso at napapanatili.
Sustainable? For sure.
Sustainable? Sigurado.
We’ve been standing here so long my legs are already sore.
Ang tagal na naming nakatayo rito kaya ang sakit na ng mga binti ko.
Good thing I had sneakers in the car.
Mabuti na lang at may sneakers ako sa kotse.
Otherwise I’d probably be sitting down ages ago.
Kung hindi, malamang matagal na akong nakaupo.
Lal.
Lal.
Hm?
Hm?
Are you alright?
Ayos ka lang ba?
I’ll go ask Jantra for medicine for you.
Hihingi ako ng gamot kay Jantra.
Take this.
Kunin mo ito.
-Me again? -Yep.
-Ako ulit? -Oo.
Jantra, Lal has period cramps.
Jantra, may pananakit ng puson si Lal kapag may regla.
Do you have Ponstan?
Mayroon ka bang Ponstan?
I didn’t bring any with me.
Wala akong dinala.
It’s okay.
Ayos lang.
Lal, she doesn’t have any medicine.
Lal, wala siyang gamot.
Can you manage?
Kaya mo ba? / Kaya mo ba?
I’m okay.
Ayos lang ako.
But I can’t. Carry it.
Pero hindi ko kaya. Dalhin mo.
Let’s all continue preserving Thailand’s forests for future generations.
Patuloy nating pangalagaan ang mga kagubatan ng Thailand para sa mga susunod na henerasyon.
If he doesn’t stop talking soon,
Kung hindi siya agad titigil sa pagsasalita,
I’m going to pass out and die before I ever get to have future generations.
Mahihimatay ako at mahihimatay bago pa ako magkaroon ng mga susunod na henerasyon.
Ouch.
Aray!
Lal, are you okay?
Lal, ayos ka lang ba?
Yeah, I can manage.
Oo, kaya ko naman.
I’m fine.
Ayos lang ako.
If you’re sick, you should go rest.
Kung may sakit ka, dapat magpahinga ka.
Oh, I’m alright.
Ah, ayos lang ako.
But if you faint here, you’ll just be a burden to everyone.
Pero kung mahihimatay ka rito, magiging pabigat ka lang sa lahat.
That’s a bit too much.
Medyo sobra na 'yan.
Just finish planting quickly and go rest.
Tapusin mo na lang agad ang pagtatanim at magpahinga ka na.
I’ll help you.
Tutulungan kita.
Let’s go.
Tara na.
Are they going to fight or what?
Mag-aaway ba sila o ano?
I don’t know.
Hindi ko alam.
But please don’t fight.
Pero sana huwag kayong mag-away.
TEAK
TEAK
Hey, didn’t you ever study agriculture when you were a kid?
Uy, hindi ka ba nag-aral ng agrikultura noong bata ka pa?
Even you dig until you break this shovel, you’re not going to dig anything out.
Kahit maghukay ka pa hanggang sa mabasag mo itong pala, wala ka pa ring mahuhukay.
You need to water the soil first so it softens.
Kailangan mo munang diligan ang lupa para lumambot ito.
Hey.
Hoy.
When you dig, hold it properly.
Kapag naghuhukay ka, hawakan mo ito nang maayos.
Like this.
Ganito.
See?
Kita mo?
Don’t be afraid of hurting the shovel.
Huwag kang matakot na masaktan ang pala.
Are you here to help or to lecture?
Nandito ka ba para tumulong o para magsermon?
Why are you making yourself suffer like this?
Bakit mo pinapahirapan ang sarili mo nang ganito?
It’s obvious you don’t even like planting trees.
Halatang-halata naman na ayaw mo talaga magtanim ng mga puno.
Who said I don’t like it?
Sinong nagsabing ayaw ko?
I do.
Ginagawa ko.
I just never had the chance to do it.
Hindi ko lang talaga nabigyan ng pagkakataong gawin iyon.
What?
Ano?
I like it, seriously.
Gusto ko 'to, seryoso.
I grew up in the city.
Lumaki ako sa lungsod.
Of course I don’t know where to plant them.
Siyempre hindi ko alam kung saan ko itatanim ang mga iyon.
But I like watching trees grow, you know.
Pero gusto kong panoorin ang paglaki ng mga puno, alam mo.
You know what?
Alam mo kung ano?
When I was a kid, I even planted a sunflower on my balcony.
Noong bata pa ako, nagtanim pa ako ng sunflower sa balkonahe ko.
Really?
Talaga?
Yeah.
Oo.
I can’t tell at all that you’re into nature.
Hindi ko masabi kung mahilig ka pala sa kalikasan.
I would never guess you work in Accounting.
Hindi ko akalain na Accounting ang trabaho mo.
I thought you worked at the electricity authority or something.
Akala ko nagtrabaho ka sa awtoridad ng kuryente o kung ano pa man.
You’re so good at killing the mood.
Ang galing mo talagang sirain ang mood.
-Will we even finish this today? -Here. See?
-Matatapos ba natin ito ngayon? -Narito. Kita mo?
-Is that enough? -That’s enough.
-Sapat na ba 'yan? -Sapat na 'yan.
You did it.
Nagawa mo.
See?
Kita mo?
I told you, I could do it.
Sabi ko naman sa'yo, kaya ko 'to.
How’s it going, Wine?
Kumusta ka, Wine?
Do you need any help?
Kailangan mo ba ng tulong?
You’re Lal from sales, right?
Ikaw si Lal na galing sa sales, 'di ba?
Yes, I’m Lal.
Oo, ako si Lal.
You’re New from PR, right?
Bagong galing ka sa PR, 'di ba?
Yes, I’m New.
Oo, Bago ako.
I guess you are around the same age as me and Wine,
Siguro mga kasing-edad lang namin ni Wine.
so we should grab a meal together sometime if we’re all free.
kaya dapat tayong kumain nang sabay-sabay minsan kung libre tayong lahat.
Too bad, I’ve been busy lately.
Sayang naman, naging abala ako nitong mga nakaraang araw.
What’s wrong?
Anong problema?
Are you tired?
Pagod ka na ba?
No.
Hindi.
Let’s not talk right now.
Huwag muna tayong mag-usap ngayon.
Why?
Bakit?
Are you afraid people will suspect?
Natatakot ka bang maghinala ang mga tao?
No, but it’s just…
Hindi, pero ito lang…
never mind.
bale wala.
Or is it because of what New just said?
O dahil ba sa sinabi ni New?
What happened between you and New?
Anong nangyari sa pagitan ninyo ni New?
Lal.
Lal.
I think you’re interfering too much.
Sa tingin ko masyado ka nang nakikialam.
I’m sorry.
Pasensya na.
Actually, I came here today because I wanted to talk about this.
Sa totoo lang, pumunta ako rito ngayon dahil gusto kong pag-usapan ito.
But I don’t want to talk about it yet.
Pero ayoko pa munang pag-usapan 'to.
I’m sorry.
Pasensya na.
(So you called me here…)
(Kaya mo ako tinawag dito…)
just to end our talking stage?
para lang matapos ang ating yugto ng pag-uusap?
We still have to work together,
Kailangan pa rin nating magtulungan,
and I don’t want any problems,
at ayoko ng anumang problema,
so I decided to tell you early.
kaya napagdesisyunan kong sabihin sa iyo nang mas maaga.
I don’t want you to waste your time on me.
Ayokong sayangin mo ang oras mo sa akin.
Honestly, I didn’t think this would work from the beginning.
Sa totoo lang, hindi ko inakalang gagana ito simula pa lang.
Do you know why?
Alam mo ba kung bakit?
Whenever I’m with you, I feel really uncomfortable.
Tuwing kasama kita, talagang hindi ako komportable.
You should notice it too.
Dapat mapansin mo rin ito.
(Who can talk to you without feeling uncomfortable?)
(Sino ang makakausap mo nang hindi ka naiilang?)
Wine.
Alak.
Wine!
Alak!
What’s wrong?
Anong problema?
Are you feeling hot?
Mainit ba ang pakiramdam mo?
A little.
Kaunti.
It really is hot.
Ang init talaga.
Eh?
Eh?
Lal isn’t coming to lunch?
Hindi sasama si Lal sa tanghalian?
She said she had really bad stomach pain, so she went to rest.
Sinabi niya na sobrang sakit ng tiyan niya, kaya nagpahinga muna siya.
I guess they really don’t like each other.
Mukhang ayaw talaga nila sa isa't isa.
She can’t even hear her name.
Hindi niya nga marinig ang pangalan niya.
Lal.
Lal.
I think you’re interfering too much.
Sa tingin ko masyado ka nang nakikialam.
Huh?
Ha?
Hey, what are you doing?
Hoy, anong ginagawa mo?
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
The CSR activity is giving out tote bags as souvenirs.
Ang aktibidad ng CSR ay ang pamimigay ng mga tote bag bilang souvenir.
I took one and asked the kitchen staff to heat the uncooked rice up.
Kumuha ako ng isa at sinabihan ang mga tauhan sa kusina na initin ang hilaw na kanin.
A rice heat pack can be used instead of a hot-water bottle.
Maaaring gumamit ng rice heat pack sa halip na bote ng mainit na tubig.
Thank you.
Salamat.
I already feel a lot better.
Mas maayos na ang pakiramdam ko.
I guess I’ll have to carry a medicine kit around.
Siguro kailangan ko pang magdala ng medicine kit.
You seem to get sick and hurt quite often.
Mukhang madalas kang magkasakit at masaktan.
Does that mean you’re going to stay with me like this?
Ibig sabihin ba niyan ay mananatili ka sa akin nang ganito?
Huh?
Ha?
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
I don’t get it.
Hindi ko maintindihan.
Well, we’re just friends with benefits.
Aba, friends with benefits lang naman kami.
But I feel like I’ve been crossing your boundaries too much.
Pero pakiramdam ko ay masyado na akong lumampas sa hangganan mo.
We’re not dating yet,
Hindi pa tayo nagde-date,
and we’re not even that close like best friends,
at hindi naman tayo ganoon kalapit na parang magkaibigan,
but I still want our relationship to be based on comfort.
pero gusto ko pa rin na ang relasyon natin ay nakabatay sa ginhawa.
So, here’s the first rule.
Kaya, narito ang unang tuntunin.
We must communicate.
Dapat tayong makipag-ugnayan.
If there’s anything, we talk about it.
Kung mayroon mang problema, pag-uusapan natin.
We tell each other.
Nagkukwento kami sa isa't isa.
Calling it a rule makes it sound really strict.
Ang pagtawag dito ng isang patakaran ay nagpapakita na ito ay talagang mahigpit.
It doesn’t have to be that serious.
Hindi naman kailangang maging ganoon kaseryoso.
For example, tell me what you like,
Halimbawa, sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo,
where you like to be touched,
kung saan gusto mong mahawakan,
or where you like to be kissed.
o kung saan mo gustong halikan.
I bet you’re feeling better now.
Sigurado akong mas maayos na ang pakiramdam mo ngayon.
It still hasn’t gotten better.
Hindi pa rin ito bumubuti.
What should I do?
Ano ang dapat kong gawin?
My stomach hurts.
Masakit ang tiyan ko.
What should I do, huh?
Ano ba ang dapat kong gawin, ha?
Lal, how are you feeling?
Lal, kumusta ang pakiramdam mo?
Wine, what are you looking for?
Alak, ano ang hinahanap mo?
Here it is. I found it.
Heto na. Natagpuan ko na.
Lal,
Lal,
next time don’t leave trash in the car.
Sa susunod, huwag ka nang mag-iwan ng basura sa kotse.
It’s dirty.
Marumi ito.
I think sometimes Wine is a bit too harsh on Lal.
Sa tingin ko minsan ay medyo masyadong malupit si Wine kay Lal.
Exactly.
Eksakto.
Lal, even after she scolded you like that,
Lal, kahit na pagkatapos ka niyang pagalitan nang ganyan,
you can still smile?
kaya mo pa bang ngumiti?
Wow, you’re such a good person…
Naku, napakabuti mong tao...
even after all that.
kahit na pagkatapos ng lahat ng iyon.
Ow… my stomach hurts.
Aray... ang sakit ng tiyan ko.
Take the covers off the chairs so they can be stacked.
Tanggalin ang mga takip sa mga upuan para maipatong ang mga ito.
Put them all away.
Itabi mo silang lahat.
Yeah, put those up there.
Oo, ilagay mo ang mga iyan diyan sa taas.
Oh, Lal.
Ah, Lal.
Are you alright now?
Ayos ka lang ba ngayon?
I’m feeling better now, Jantra.
Mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon, Jantra.
That’s good then.
Mabuti naman kung ganoon.
PR has all the photos we need now,
Nasa PR na ang lahat ng mga litratong kailangan natin ngayon,
and the chairman has already left,
at umalis na ang chairman,
so we can wrap up the event.
para matapos na natin ang kaganapan.
Thank you so much, New.
Maraming salamat, Bagong.
I’m going to clear up the trees first.
Lilinisin ko muna ang mga puno.
Sure.
Sigurado.
How did the photos turn out? Let me see.
Kumusta ang kinalabasan ng mga litrato? Tingnan natin.
I kind of already knew that a lot of CSR events are just for show,
Alam ko na rin na maraming CSR events ay palabas lang,
but seeing it with my own eyes still feels somewhat weird.
pero medyo kakaiba pa rin ang pakiramdam na makita ito mismo ng sarili kong mga mata .
Once they get the photos for PR, they just pull all the trees back out.
Kapag nakuha na nila ang mga litrato para sa PR, binubunot na lang nila ulit lahat ng puno.
Look at the soil they prepared.
Tingnan mo ang lupang inihanda nila.
It’s not even suitable for planting.
Hindi rin ito angkop para sa pagtatanim.
This organizer does the same thing every year.
Ganito rin ang ginagawa ng organizer na ito taon-taon.
Keep an eye on things here for me, okay? I’ll head over there.
Bantayan mo ako rito, ha? Pupunta ako roon.
Okay.
Sige.
Let’s go help another team too.
Tulungan din natin ang ibang team.
How’s everything going, Lal?
Kumusta ang lahat, Lal?
All good?
Maayos ba ang lahat?
I just need to finish clearing this area up,
Kailangan ko lang tapusin ang paglilinis ng lugar na ito,
and then we can all head home.
at pagkatapos ay maaari na tayong lahat umuwi.
New, can I ask you something? It’s just out of curiosity.
Bago, may maitatanong ba ako sa'yo? Dahil lang sa kuryosidad.
Why did we choose tree planting for our CSR?
Bakit namin pinili ang pagtatanim ng puno para sa aming CSR?
Is there something bothering you about it?
May bumabagabag ba sa iyo tungkol dito?
I’m just wondering.
Nagtataka lang ako.
After all the time and effort we put into this,
Matapos ang lahat ng oras at pagsisikap na ibinuhos natin para dito,
what do we actually get back from it?
ano nga ba talaga ang mapapala natin mula rito?
We get the overall image, right?
Nakuha na natin ang kabuuang imahe, tama ba?
The better the company image looks, the easier it is for you to sell products.
Mas maganda ang imahe ng kompanya, mas madali para sa iyo ang pagbebenta ng mga produkto.
You should know that best, shouldn’t you?
Dapat alam mo 'yan nang husto, 'di ba?
I understand your job is to maintain the company’s image,
Nauunawaan ko na ang trabaho mo ay panatilihin ang imahe ng kumpanya,
but aren’t there other activities that could genuinely benefit our company?
pero wala bang ibang mga aktibidad na tunay na makakatulong sa ating kumpanya?
This activity works best.
Ang aktibidad na ito ay pinakamahusay na gumagana.
It saves budget, takes little time, and communicates clearly.
Nakakatipid ito ng badyet, kaunting oras lang ang kailangan, at malinaw ang komunikasyon.
It’s too bad you’re not in PR.
Sayang at wala ka sa PR.
Or maybe I should recruit you to the PR team,
O baka dapat kitang i-recruit sa PR team,
so we can discuss together what activity to do next year.
para mapag-usapan natin kung anong aktibidad ang gagawin sa susunod na taon.
Lal.
Lal.
Can you help me carry something?
Matutulungan mo ba akong magbuhat ng kung ano?
I still haven’t finished arguing with him.
Hindi pa rin ako tapos makipagtalo sa kanya.
As if he’d actually listen anyway.
Na parang makikinig naman talaga siya kahit papaano.
I know CSR is basically PR in disguise,
Alam kong ang CSR ay parang PR na nakabalatkayo,
but I never thought they’d literally pull the trees back out like this.
pero hindi ko inakalang literal nilang bubunutin ang mga puno nang ganito.
I even wanted to come back together someday and see if they’d actually grown.
Gusto ko pa ngang magkabalikan balang araw at tingnan kung lumaki na talaga sila.
What are you laughing at?
Ano'ng tinatawa-tawa mo?
Then how about this?
Kung gayon, paano naman ito?
I moved it into the pot already,
Inilipat ko na ito sa palayok,
and then later I’ll plant it properly in the soil at home.
at saka ko na lang itatanim nang maayos sa lupa sa bahay.
Honestly, I don’t agree with this kind of tree-planting activity either.
Sa totoo lang, hindi rin ako sang-ayon sa ganitong uri ng pagtatanim ng puno.
What do you mean?
Ano ang ibig mong sabihin?
What the original area was like,
Kung ano ang dating anyo ng orihinal na lugar,
whether the trees will survive,
kung mabubuhay pa ba ang mga puno,
or whether it’ll damage the existing ecosystem—
o kung makakasira ba ito sa umiiral na ecosystem—
they don’t even care.
wala man lang silang pakialam.
I should stop talking before you call me a nerd.
Dapat tumigil na ako sa pagsasalita bago mo pa ako tawaging nerd.
Do you have a secret account just to rant?
May secret account ka ba para lang mag-rant?
It’s still better than knowing absolutely nothing
Mas mabuti na rin iyon kaysa sa walang alam na kahit ano
like someone around here.
parang may tao rito.
Okay, okay.
Sige, sige.
I believe you really are into trees.
Sa tingin ko mahilig ka talaga sa mga puno.
As for this one,
Tungkol naman sa isang ito,
once a year passes, I’ll invite you to come see it.
Kapag lumipas ang isang taon, iimbitahan ko kayong manood nito.
Wait, no.
Teka, hindi.
You should say you won’t invite me.
Dapat sinabi mong hindi mo ako iimbitahan.
Whenever I make promises with someone, they always fall through.
Tuwing nangangako ako sa isang tao, lagi naman silang hindi natutupad.
Has that never happened to you?
Hindi pa ba nangyari sa iyo 'yan?
Guess we’re not going together then.
Mukhang hindi tayo sasama kung ganoon.
Huh?
Ha?
I’m jinx-proofing it.
Pinag-iisipan ko kung may masamang mangyayari.
Lal.
Lal.
Hmm?
Hmm?
Did you forget?
Nakalimutan mo ba?
Your car’s parked over there.
Nakaparada ang kotse mo diyan.
Oh right.
Ah tama.
Ugh…
Naku…
my stomach still hurts.
masakit pa rin ang tiyan ko.
I don’t think I can drive.
Sa tingin ko hindi ako marunong magmaneho.
Then what are you going to do?
Kung gayon, ano ang gagawin mo?
Bas, can you drive my car back?
Bas, puwede mo bang i-drive ang kotse ko pabalik?
You’re really letting me drive your car?
Talaga bang hinahayaan mo akong magmaneho ng kotse mo?
-Yes! My dream car! -Take care of it for me.
-Oo! Ang pangarap kong kotse! -Alagaan mo 'yan para sa akin.
If you’re driving, I’m not riding with you.
Kung ikaw ang nagmamaneho, hindi ako sasabay sa'yo.
My life matters too much to leave it in your hands.
Masyadong mahalaga ang buhay ko para iwan sa mga kamay mo.
Oh, great. At least the ride’ll be quieter.
Naku, maganda. Mas tahimik na ang biyahe.
Bas, dear.
Bas, mahal.
Let me ride with you too.
Hayaan mo rin akong sumakay kasama ka.
Vans make me dizzy.
Nahihilo ako sa mga Van.
I get carsick really easily. Please. Okay?
Madali talaga akong ma-car accident. Please. Okay?
Sure, I’ll drive for you.
Sige, ako na ang magda-drive para sa'yo.
-Let’s stop to buy souvenirs too. -Buy souvenirs too? Oh, nice.
-Tumigil tayo para bumili rin ng mga souvenir. -Bumili rin ng mga souvenir? Naku, ayos lang.
Ugh, Numnim,
Naku, Nunim,
sitting here hurts my back.
masakit ang likod ko kapag nakaupo ako dito.
When I get older, am I going to have back pain like you too?
Kapag tumanda na ako, makakaranas din ba ako ng sakit sa likod tulad mo?
Are you asking or insulting me?
Nagtatanong ka ba o iniinsulto mo ako?
I was asking.
Nagtatanong ako.
Lal, do you want to sit in the back?
Lal, gusto mo bang umupo sa likod?
I can move to the front so your back won’t hurt.
Kaya kong lumipat sa harap para hindi masakit ang likod mo.
Uh… is that okay?
Uh... ayos lang ba 'yan?
But thank you.
Pero salamat.
IS WINE GOING TO GET MAD? LAL IS SITTING NEXT TO HER.
MAGAAGAW BA ANG ALAK? NASA TABI NIYA SI LAL.
LOOK AT THEM. THEY’RE SO TENSE.
TINGNAN MO SILA. ANG TENSE NILA.
THEY WON’T EVEN LOOK AT EACH OTHER.
HINDI MAN LANG SILA MAGTITINGIN SA ISA'T ISA.
Mmm.
Hmm. / Mmm.
This is so good.
Napakaganda nito.
Then eat a lot.
Tapos kumain nang marami.
Thank you.
Salamat.
Mm.
Mm.
Eh? Why did you take it off?
Eh? Bakit mo tinanggal?
It stung when I showered.
Nakakapanghina ito noong naligo ako.
How about that thing…?
Kumusta naman ang bagay na iyon...?
We can eat first.
Pwede naman tayong kumain muna.
Huh?
Ha?
Let’s eat first.
Kain muna tayo.
No, not that.
Hindi, hindi iyon.
I meant putting a waterproof plaster on it.
Ang ibig kong sabihin ay lagyan ito ng waterproof plaster.
Ohhh. Yeah, I have some.
Ah. Oo, mayroon ako.
I’ll go get one first.
Bibili muna ako ng isa.
Here.
Dito.
But I don’t think I need it anymore.
Pero sa tingin ko hindi ko na ito kailangan.
It’s—
Ito ay—
Hey.
Hoy.
Sit down.
Umupo ka.
No.
Hindi.
Come here.
Halika rito.
Hey, no need—
Uy, hindi na kailangan—
Cover it, so it won’t sting.
Takpan mo, para hindi mahapdi.
Hmm?
Hmm?
Let me do it, okay?
Hayaan mo akong gawin ito, ha?
I’ve been holding back since yesterday.
Nagtitimpi ako simula pa kahapon.
That’s enough.
Tama na iyan.
Come eat.
Halika kumain.
Hurry.
Bilisan mo.
Fine, I’ll eat.
Sige, kakain na ako.
Lal seems unusually happy today.
Mukhang hindi pangkaraniwang masaya si Lal ngayon.
Why?
Bakit?
Did you hit your sales target yesterday?
Naabot mo ba ang target mong benta kahapon?
From what I see, she’s definitely in love.
Sa nakikita ko, siguradong in love na in love siya.
Huh?
Ha?
Nope, neither.
Hindi, hindi rin.
I just want to be a good team leader and treat my juniors to lunch.
Gusto ko lang maging isang mahusay na lider ng koponan at ilibre ang aking mga junior ng tanghalian.
That’s all.
Iyon lang.
Wow, honestly you’re already such a good boss
Wow, sa totoo lang, napakagaling mo nang boss.
that I feel like I should become a monk to repay your kindness.
na pakiramdam ko ay dapat akong maging isang monghe upang masuklian ang iyong kabaitan.
Wow.
Naku!
It sounds like you’re aiming for more than just free lunch.
Parang higit pa sa libreng tanghalian ang inaasam mo.
You’re probably after her inheritance too.
Malamang ay gusto mo rin ang mana niya.
She might give me her car, you know.
Baka ibigay niya sa akin ang kotse niya, alam mo 'yun.
I don’t have anything. Just this.
Wala akong kahit ano. Ito lang.
-Just this for now. -Come pick quickly. What should we eat?
-Ito lang muna sa ngayon. -Halika, pumili ka agad. Ano ang dapat nating kainin?
Everything looks good. This looks good too.
Mukhang maayos ang lahat. Mukhang maayos din ito.
And this too.
At ito rin.
Yeah.
Oo.
Then should we just buy everything?
Kung ganoon, bilhin na lang ba natin lahat?
-Buy out the whole place? -Yeah.
-Bilhin ang buong lugar? -Oo.
Oh, Tangkwa?
Oh, Tangkwa?
Tangkwa?
Ano?
You’re not having lunch with Wine today?
Hindi ka kakain ng tanghalian kasama si Wine ngayon?
Nope.
Hindi.
Wine said she had plans and ended up rushing out before noon.
Sinabi ni Wine na may mga plano siya at nagmamadaling umalis bago magtanghali.
Then let’s go find a table.
Tapos maghanap na tayo ng mesa.
Let’s go.
Tara na.
Isn’t that Wine?
Hindi ba't si Alak 'yan?
Oh yeah. Who’s she with?
Ah oo. Sino ang kasama niya?
Whoa.
Naku!
This is the first time I’ve ever seen Wine smile like that.
Ito ang unang beses na nakita kong ngumiti si Wine nang ganito.
Wow.
Naku!
How about this one?
Kumusta naman ang isang ito?
This one.
Ito.
Let me see.
Tingnan ko.
That’s funny.
Nakakatawa 'yan.
Let me borrow Wine for a date.
Pahiram ako ng Wine para sa isang date.
What are you talking about?
Ano ba ang pinagsasabi mo?
They’re definitely not just senior and junior.
Hindi lang talaga sila senior at junior.
That Praew girl—or whatever her name is.
Ang babaeng Praew na iyon—o ano pa man ang pangalan niya.
The renovation worker accidentally broke a pipe.
Hindi sinasadyang nabasag ng renobasyon ang isang tubo.
If it’s only two weeks, I’m okay with it.
Kahit dalawang linggo lang, ayos lang sa akin.
I don’t mind.
Wala akong pakialam.
I haven’t even asked you yet.
Hindi pa nga kita natatanong.
There’s breakfast and free Wi-Fi too.
May almusal at libreng Wi-Fi din.
Oh, and that yogurt smell I keep smelling…
Ah, at yung amoy yogurt na lagi kong naaamoy...
Is someone waiting for you at your room?
May naghihintay ba sa iyo sa kwarto mo?
No.
Hindi.
How could there be?
Paano nangyaring mayroon?